
1. 子类创建的时候，自动先调用父类的构造函数—>子类的无参数构造函数
2. 子类删除的时候，先调用子类的无参构造函数->父类的无参数构造函数

注意： 如果父类是有参构造函数，可能不能不能被执行，所以要手动执行父类的
	有参构造函数

注意：
构造函数不能是虚函数
析构函数是虚函数.

3. 当前函数的返回值不同，也可以作为多态.
4. 函数的参数相同，返回值相同，不能实现多态.

基类+virtual

虚拟基类仅仅执行一次

1. 先调用虚拟的无参的构造函数，再调用不虚拟的:


reinterpret_cast:相当于c语言中的"()"
const_cast： 可以去掉const类型转换成非const类型的数据类型的错误
deynamic_cast： 仅仅可以使用到虚函数的地方. 也是在虚表中的，本类的信息和父类的信息

引用必须是1个实体，否则就会系统崩溃。


static_cast：   基类转化称派生类       下行转化
dynamic_cast： 就是派生类转化成基类  上行转化

静态转化：编译的执行

传入参数使用dynamic_cast：
自己定义的变量或者是自己定义的局部变量：使用static_cast进行检查

强制转换模式
